Ascolta e
parla. Ciao. La storia ha cinque parti.
Uno, ascolta la storia senza il testo in
italiano. Due. Ascolta una seconda volta
con il testo e
ripeti. Tre. Studia il vocabolario della
storia. 4. Rispondi alle domande di
comprensione. 5. Ascolta e ripeti la
storia con più velocità.
Ascoltare la storia senza il testo è
importante per imparare i suoni e
parlare
automaticamente. Ascolta la storia senza
il testo in italiano.
Il segreto per imparare
l'italiano. Olga era una donna tedesca
che desiderava parlare l'italiano, però
dopo mesi di studio si sentiva
sopraffatta da lunghe liste di vocaboli
e noiose regole grammaticali.
Un giorno, mentre sedeva alla sua
scrivania, ha capito che una lingua non
si impara solo con esercizi
infiniti, bensì con l'immersione. È un
piano
strategico. Allora ha capito cosa doveva
fare da quel giorno in
poi. Per prima cosa aveva creato
obiettivi a breve e a lungo termine,
organizzando e programmando lo studio in
modo efficace.
sapeva esattamente in quale area della
lingua doveva esercitarsi per un
determinato periodo di
tempo. In secondo luogo si immergeva
completamente nella lingua ascoltando
musica, guardando film, leggendo storie,
parlando il più possibile. I suoni e i
ritmi l'avvolgevano dal mattino al
tramonto. In terzo luogo ripeteva tutto
regolarmente e a voce alta. La
ripetizione, infatti, serve per
cristallizzare i nuovi apprendimenti e i
suoni nella memoria permanente e anche
per esercitare i muscoli della lingua.
Infine accettava gli errori, perché ogni
errore è un trampolino di lancio e
celebrava le piccole vittorie. E
risaputo che tutti hanno inciampato
molte volte prima di diventare esperti.
Per oltre un anno Olga teneva sempre
presente i suoi obiettivi. Cantava
canzoni orecchiabili, ripeteva
regolarmente le nuove nozioni e
festeggiava ogni parola pronunciata
bene. Presto la lingua italiana è
sbocciata dalla sua bocca e le
conversazioni fluivano senza
sforzo. Col passare del tempo, grazie
alla sua
perseveranza, parlava l'italiano come
una madre lingua e tutti, compresi gli
italiani, pensavano che fosse proprio
italiana.
Adesso ascolta la storia con il testo in
italiano e
ripeti. Metti un mi piace, un like alla
storia se vuoi altre storie come
questa. Il nuovo libro di Racconti
italiani è
disponibile. Trovi il link nella
descrizione. Due. Ascolta una seconda
volta con il testo e
ripeti. Il segreto per imparare
l'italiano. Olga era una donna tedesca
che desiderava parlare l'italiano, però
dopo mesi di studio si sentiva
sopraffatta da lunghe liste di vocaboli
e noiose regole grammaticali.
Un giorno, mentre sedeva alla sua
scrivania, ha capito che una lingua non
si impara solo con esercizi
infiniti, bensì con l'immersione. È un
piano
strategico. Allora ha capito cosa doveva
fare da quel giorno in
poi. per prima cosa aveva creato
obiettivi a breve e a lungo termine,
organizzando e programmando lo studio in
modo efficace.
sapeva esattamente in quale area della
lingua doveva esercitarsi per un
determinato periodo di tempo.
In secondo luogo si immergeva
completamente nella lingua. ascoltando
musica, guardando film, leggendo storie,
parlando il più possibile. I suoni e i
ritmi l'avvolgevano dal mattino al
tramonto. In terzo luogo ripeteva tutto
regolarmente e a voce alta. La
ripetizione, infatti, serve per
cristallizzare i nuovi apprendimenti e i
suoni nella memoria permanente e anche
per esercitare i muscoli della lingua.
Infine accettava gli errori, perché ogni
errore è un trampolino di lancio e
celebrava le piccole vittorie. E
risaputo che tutti hanno inciampato
molte volte prima di diventare esperti.
Per oltre un anno Olga teneva sempre
presente i suoi obiettivi, cantava
canzoni orecchiabili, ripeteva
regolarmente le nuove nozioni e
festeggiava ogni parola pronunciata
bene.
Presto la lingua italiana è sbocciata
dalla sua bocca e le conversazioni
fluivano senza sforzo.
col passare del tempo.
Grazie alla sua perseveranza, parlava
l'italiano come una madrelingua e tutti,
compresi gli italiani, pensavano che
fosse proprio italiana.
3. Studia il vocabolario della
storia. Adesso studiamo il vocabolario
della
storia.
Vocabolario sopraffatta.
noiose, la
scrivania, il
piano da quel giorno in
poi a breve e a lungo
termine l'avvolgevano
A voce
alta i
muscoli, il trampolino di
lancio, canzoni
orecchiabili. È
sbocciata. Compresi?
4. Rispondi alle domande di
comprensione. Rispondi a voce alta alle
domande di
comprensione. Come si sentiva Olga dopo
mesi di studio?
si sentiva
sopraffatta perché si sentiva
sopraffatta.
Si sentiva sopraffatta da lunghe liste
di vocaboli e noiose regole
grammaticali.
Cosa ha capito un giorno mentre sedeva
alla sua scrivania?
ha capito che una lingua non si impara
solo con esercizi infiniti, bensì con
l'immersione e un piano
strategico. cosa aveva creato per prima
cosa?
aveva creato obiettivi a breve e a lungo
termine. Come si immergeva completamente
nella lingua?
si immergeva
completamente ascoltando musica,
guardando film, leggendo storie,
parlando il più
possibile. come ripeteva tutto
regolarmente. Ripeteva tutto
regolarmente a voce alta.
Cosa faceva?
Infine accettava gli errori e celebrava
le piccole vittorie.
Perché accettava gli
errori perché ogni errore è un
trampolino di lancio.
Per quanto tempo Olga teneva sempre
presente i suoi obiettivi?
Per oltre un anno Olga teneva sempre
presente i suoi
[Musica]
obiettivi. Grazie a cosa parlava
l'italiano come una madrelingua?
Grazie alla sua
perseveranza parlava l'italiano come una
madrelingua.
5. Ascolta e ripeti la storia con più
velocità. Ascolta la storia con più
velocità e ripeti a voce alta.
Il segreto per imparare
l'italiano. Olga era una donna tedesca
che desiderava parlare l'italiano, però
dopo mesi di studio si sentiva
sopraffatta da lunghe liste di vocaboli
e noiose regole grammaticali.
Un giorno, mentre sedeva alla sua
scrivania, ha capito che una lingua non
si impara solo con esercizi infiniti,
bensì con l'immersione. È un piano
strategico. Allora ha capito cosa doveva
fare da quel giorno in
poi. Per prima cosa aveva creato
obiettivi a breve e a lungo termine,
organizzando e programmando lo studio in
modo efficace.
sapeva esattamente in quale area della
lingua doveva esercitarsi per un
determinato periodo di tempo.
In secondo luogo si immergeva
completamente nella lingua ascoltando
musica, guardando film, leggendo storie
parlando il più possibile. I suoni e i
ritmi l'avvolgevano dal mattino al
tramonto. In terzo luogo ripeteva tutto
regolarmente e a voce alta. La
ripetizione, infatti, serve per
cristallizzare i nuovi apprendimenti e i
suoni nella memoria permanente e anche
per esercitare i muscoli della lingua.
Infine accettava gli errori, perché ogni
errore è un trampolino di lancio e
celebrava le piccole vittorie. e
risaputo che tutti hanno inciampato
molte volte prima di diventare esperti.
Per oltre un anno Olga teneva sempre
presente i suoi obiettivi, cantava
canzoni orecchiabili, ripeteva
regolarmente le nuove nozioni e
festeggiava ogni parola pronunciata
bene. Presto la lingua italiana è
sbocciata dalla sua bocca e le
conversazioni fluivano senza sforzo.
So col passare del tempo, grazie alla
sua perseveranza,
parlava l'italiano come una madrelingua
e tutti, compresi gli italiani pensavano
che fosse proprio italiana.
Ottimo
lavoro. Scarica il PDF della storia con
il testo e il vocabolario a italianocom.
Ripeti questa lezione ogni giorno per
una
settimana. Se ripeti le stesse frasi a
voce alta diventano naturali quando
parli
italiano. Con la ripetizione costante
non traduci le parole e non pensi alla
grammatica.
Iscriviti al canale. Ciao e alla
prossima.